<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
Copyright IBM Corp, 2015

This library is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU Lesser General Public
License as published by the Free Software Foundation; either
version 2.1 of the License, or (at your option) any later version.

This library is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU
Lesser General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU Lesser General Public
License along with this library; if not, write to the Free Software
Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
-->
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
Press the F1 key for online help on the tags and see the DITA XML Guide and Reference for how to use this document type.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="administration" xml:lang="pt-br">
<title>Administração</title>
<shortdesc>A página <wintitle>Administração</wintitle> mostra informações sobre o seu sistema.</shortdesc>
<csbody>
<p>Use essas seções para atualizar firmware, criar arquivos de backup e configurar opções de energia, usuários e mais.</p>
<dl><dlentry>
<dt>Atualização de Firmware</dt>
<dd>A seção Atualizações de firmware exibe a versão de firmware atual.
É possível atualizar essa versão fazendo o download do arquivo RPM a partir do Fix Central,
fornecendo o caminho para o arquivo RPM e clicando em <uicontrol>Atualizar</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Backup de configuração</dt>
<dd>A seção Backup de configuração exibe arquivos de backup de
configuração.<p>Passar o mouse sobre o nome exibe os caminhos incluídos
e excluídos. Os arquivos são salvos como arquivos tar. É possível fazer o download de um
arquivo clicando na seta para baixo.</p><p>Selecione um dos seguintes para gerar novos arquivos ou excluí-los.</p><dl><dlentry>
<dt>Gerar backup padrão</dt>
<dd>Gera um novo arquivo de backup padrão. Os caminhos padrão que são
salvos são <filepath>/etc</filepath> e <filepath>/var/lib/libvirt</filepath>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Novo backup customizado</dt>
<dd>Gera um arquivo de backup customizado. Para especificar quais caminhos
deseja salvar, insira um caminho que deseja incluir em Inclusão de caminho
ou um caminho que deseja excluir em Exclusão de caminho. Para incluir mais de
um caminho em um dos campos, clique em <uicontrol>mais (+)</uicontrol>.
Opcionalmente, é possível inserir uma descrição para o arquivo de backup. Clique em <uicontrol>OK</uicontrol> para
gerar o arquivo.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Exclusão em lote</dt>
<dd>Use essa opção para excluir um intervalo de arquivos de backup.</dd>
</dlentry></dl></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Opções de Energia</dt>
<dd>Use Opções de Energia para selecionar as opções que você deseja usar para gerenciar energia em seu sistema host.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Monitor Sensor</dt>
<dd>Use o Monitor de Sensor para exibir informações sobre o sensor para o seu servidor.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Configuração SEP</dt>
<dd>Use Configuração SEP para configurar o seu IBM Serviceable Event Provider (SEP). O IBM Serviceable Event Provider monitora problemas,
coleta e envia informações sobre serviço. Para configurar esse serviço, clique no sinal de mais (+). Depois, inclua uma assinatura inserindo um nome do host, porta e comunidade para o seu provedor. Após o envio da assinatura, é possível iniciar o serviço.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Gerenciamento de usuários </dt>
<dd>O Gerenciamento de usuários permite facilmente incluir e remover usuários do seu sistema host. Clique em mais (+) para incluir um usuário. Especifique nome, senha, grupo (se houver) e qual perfil deseja que o usuário tenha. Em seguida,
clique em <uicontrol>Enviar</uicontrol>.</dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 07772_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 244 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
