<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
Copyright IBM Corp, 2015

This library is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU Lesser General Public
License as published by the Free Software Foundation; either
version 2.1 of the License, or (at your option) any later version.

This library is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU
Lesser General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU Lesser General Public
License along with this library; if not, write to the Free Software
Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
-->
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
Press the F1 key for online help on the tags and see the DITA XML Guide and Reference for how to use this document type.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="administration" xml:lang="zh-tw">
<title>管理</title>
<shortdesc>「<wintitle>管理</wintitle>」頁面顯示系統的相關資訊。</shortdesc>
<csbody>
<p>使用這些區段來更新韌體、建立備份檔以及配置網路、電源選項、使用者等。</p>
<dl><dlentry>
<dt>韌體更新</dt>
<dd>「韌體更新項目」區段顯示現行韌體版本。
如果要更新此版本，則從「修正中心」下載 RPM 檔，並提供 RPM 檔的路徑，然後按一下<uicontrol>更新</uicontrol>。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>配置備份</dt>
<dd>「配置備份」區段會顯示配置備份檔。<p>將滑鼠指標移至名稱，會顯示已併入及已排除的路徑。檔案將儲存為 TAR 檔。可以透過按下移鍵來下載檔案。</p><p>選取下列其中一項來產生新檔案或刪除檔案。</p><dl><dlentry>
<dt>產生預設備份</dt>
<dd>產生新的預設備份檔。儲存的預設路徑為 <filepath>/etc</filepath> 及 <filepath>/var/lib/libvirt</filepath>。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>新建自訂備份</dt>
<dd>產生自訂備份檔。如果要指定您想儲存的路徑，請輸入您想在「路徑併入」下已併入的路徑，或輸入您想在「路徑排除」下已排除的路徑。如果要給這兩個欄位中的每一個新增多個路徑，請按一下<uicontrol>加號 (+)</uicontrol>。
您也可以選擇性地輸入備份檔的說明。按一下<uicontrol>確定</uicontrol>來產生檔案。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>批次刪除</dt>
<dd>使用此選項來刪除一系列的備份檔。</dd>
</dlentry></dl></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>網路配置</dt>
<dd>使用「網路配置」來設定主伺服器的網路。
輸入您要使用之每一個介面的 IP 位址及子網路遮罩。
然後，按一下<uicontrol>儲存</uicontrol>。您可以透過選取<uicontrol>編輯</uicontrol>來編輯項目。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>電源選項</dt>
<dd>使用「電源選項」來選取您要用來對主機系統上的電源進行管理的選項。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>SAN 配接卡</dt>
<dd>「SAN 配接卡」區段會列出可供伺服器使用的所有 SAN 配接卡。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>感應器監視器</dt>
<dd>使用「感應器監視器」來顯示伺服器的感應器資訊。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>SEP 配置</dt>
<dd>使用「SEP 配置」來配置 IBM Serviceable Event Provider (SEP)。IBM Serviceable Event Provider 會監視問題，收集並傳送服務資訊。
如果要配置此服務，請按一下加號 (+)。然後，透過輸入提供者的主機名稱、埠和社群來新增訂閱。
提交訂閱之後，您可以啟動服務。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>使用者管理</dt>
<dd>「使用者管理」容許您從主機系統中輕鬆新增和移除使用者。
按一下加號 (+) 以新增使用者。指定您要讓該使用者具有的名稱、密碼、群組（如果有的話）以及設定檔。
然後，按一下<uicontrol>提交</uicontrol>。</dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 07772_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 244 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
