<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
Copyright IBM Corp, 2015

This library is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU Lesser General Public
License as published by the Free Software Foundation; either
version 2.1 of the License, or (at your option) any later version.

This library is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU
Lesser General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU Lesser General Public
License along with this library; if not, write to the Free Software
Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
-->
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
Press the F1 key for online help on the tags and see the DITA XML Guide and Reference for how to use this document type.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="administration" xml:lang="zh-cn">
<title>管理</title>
<shortdesc>“<wintitle>管理</wintitle>”页面显示有关系统的信息。</shortdesc>
<csbody>
<p>使用以下部分来更新固件、创建备份文件以及配置网络、电源选项和用户等。
</p>
<dl><dlentry>
<dt>固件更新</dt>
<dd>“固件更新”部分显示当前固件版本。
您可以通过从 Fix Central 下载 RPM 文件，将路径提供给 RPM 文件，然后单击<uicontrol>更新</uicontrol>来更新此版本。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>配置备份</dt>
<dd>“配置备份”部分显示配置备份文件。<p>将鼠标悬浮在名称上将显示要包括和要排除的路径。将这些文件保存为 tar 文件。您可以通过单击向下箭头下载文件。</p><p>选择以下其中一项以生成新文件或删除已生成的文件。</p><dl><dlentry>
<dt>生成缺省备份</dt>
<dd>生成新的缺省备份文件。保存的缺省路径为
<filepath>/etc</filepath> 和 <filepath>/var/lib/libvirt</filepath>。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>新建定制备份</dt>
<dd>生成定制备份文件。要指定您想要保存的路径，请在“包含路径”下输入您想要包含的路径或者在“排除路径”下输入您想要排除的路径。要在以上任意字段中添加多个路径，请单击<uicontrol>加号 (+)</uicontrol>。
可选，您可以为备份文件输入描述。单击<uicontrol>确定</uicontrol>以生成文件。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>批量删除</dt>
<dd>使用此选项可删除一系列备份文件。</dd>
</dlentry></dl></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>网络配置</dt>
<dd>使用“网络配置”来设置主机服务器的联网。输入要使用的每个接口的 IP 地址和子网掩码。然后，单击<uicontrol>保存</uicontrol>。可以通过选择<uicontrol>编辑</uicontrol>来编辑您输入的内容。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>电源选项</dt>
<dd>使用“电源选项”来选择要用来管理主机系统上的电源的选项。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>SAN 适配器</dt>
<dd>“SAN 适配器”部分列示可供服务器使用的所有 SAN 适配器。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>传感器监视器</dt>
<dd>使用“传感器监视器”来显示服务器的传感器信息。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>SEP 配置</dt>
<dd>使用“SEP 配置”来配置 IBM Serviceable Event
Provider (SEP)。IBM Serviceable Event Provider 将监视问题以及收集和发送服务信息。要配置此服务，请单击加号 (+)。然后，通过输入提供程序的主机名、端口和社区来添加预订。在提交预订之后，您可以启动该服务。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>用户管理</dt>
<dd>“用户管理”便于您在主机系统中添加和移除用户。单击加号 (+) 以添加用户。指定名称、密码、组（如果有的话）以及您希望用户具有的概要文件。
然后，单击<uicontrol>提交</uicontrol>。</dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 07772_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 244 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
