<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
Copyright IBM Corp, 2015

This library is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU Lesser General Public
License as published by the Free Software Foundation; either
version 2.1 of the License, or (at your option) any later version.

This library is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU
Lesser General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU Lesser General Public
License along with this library; if not, write to the Free Software
Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
-->
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
Press the F1 key for online help on the tags and see the DITA XML Guide and Reference for how to use this document type.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="administration" xml:lang="ru-ru">
<title>Администрирование</title>
<shortdesc>Страница <wintitle>Администрирование</wintitle> содержит информацию о системе.</shortdesc>
<csbody>
<p>В следующих разделах можно обновить встроенное ПО, создать файлы резервных копий и настроить сеть, параметры управления питанием, пользователями и пр.
</p>
<dl><dlentry>
<dt>Обновление встроенного ПО</dt>
<dd>В разделе Обновления встроенного ПО показывается текущая версия встроенного ПО.
Версию можно обновить, для этого загрузите файл RPM из Центра доставки исправлений, укажите путь к этому файлу и щелкните на <uicontrol>Обновить</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Резервная копия конфигурации</dt>
<dd>В разделе Резервная копия конфигурации показываются файлы резервных копий конфигурации.<p>При наведении курсора мыши на имя показываются включаемые и исключаемые пути. Файлы сохраняются в архивах tar. Архив можно загрузить щелчком на стрелке вниз.</p><p>Выберите одну из следующих команд, чтобы создать новые файлы или удалить.</p><dl><dlentry>
<dt>Создать резервную копию по умолчанию</dt>
<dd>Создать новый файл резервной копии по умолчанию. По умолчанию сохраняются каталоги <filepath>/etc</filepath> и <filepath>/var/lib/libvirt</filepath>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Создать пользовательскую резервную копию</dt>
<dd>Создать пользовательский файл резервной копии. Для того чтобы указать пути для сохранения, введите путь, который требуется включить, в поле Включаемый путь, или путь, который требуется исключить, в поле Исключаемый путь. Для добавления дополнительных путей щелкните на знаке <uicontrol>плюса (+)</uicontrol>.
Также можно ввести описание файла резервной копии. Нажмите кнопку <uicontrol>OK</uicontrol>, чтобы создать файл.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Пакетное удаление</dt>
<dd>Эта команда используется для удаления диапазона файлов резервных копий.</dd>
</dlentry></dl></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Настройка сети</dt>
<dd>В разделе Настройка сети настраиваются параметры сети для сервера хоста. Введите IP-адрес и маску подсети для каждого интерфейса, который будет использоваться. Затем нажмите кнопку <uicontrol>Сохранить</uicontrol>. Значения можно отредактировать командой <uicontrol>Изменить</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Параметры питания</dt>
<dd>В разделе Параметры питания настраиваются параметры управления питанием системы хоста.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Адаптеры SAN</dt>
<dd>В разделе Адаптеры SAN перечислены все адаптеры SAN, доступные серверу.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Монитор датчика</dt>
<dd>Раздел Монитор датчика содержит информацию датчиков для сервера.
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Конфигурация SEP</dt>
<dd>В разделе Конфигурация SEP настраивается IBM Serviceable Event Provider (SEP). IBM Serviceable Event Provider следит за неполадками, собирает и отправляет служебную информацию. Для настройки этой службы щелкните на плюсе (+). Затем добавьте подписку, введя имя хоста, порт и сообщества для провайдера. После отправки подписки службу можно запустить.
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Управление пользователями</dt>
<dd>Раздел Управление пользователями позволяет легко добавлять и удалять пользователей системы хоста. Щелкните на плюсе (+), чтобы добавить пользователя. Укажите имя, пароль, группу (если есть) и профайл для пользователя. Затем нажмите кнопку <uicontrol>Отправить</uicontrol>. </dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 07772_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 244 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
