<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
Copyright IBM Corp, 2015

This library is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU Lesser General Public
License as published by the Free Software Foundation; either
version 2.1 of the License, or (at your option) any later version.

This library is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU
Lesser General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU Lesser General Public
License along with this library; if not, write to the Free Software
Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
-->
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
Press the F1 key for online help on the tags and see the DITA XML Guide and Reference for how to use this document type.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="administration" xml:lang="ja-jp">
<title>管理</title>
<shortdesc><wintitle>「管理」</wintitle>ページには、ご使用のシステムに関する情報が表示されます。</shortdesc>
<csbody>
<p>以下のセクションを使用して、ファームウェアの更新、バックアップ・ファイルの作成、および、電源オプション、ユーザーなどの構成を行います。</p>
<dl><dlentry>
<dt>ファームウェア更新</dt>
<dd>「ファームウェア更新」セクションには、現行ファームウェア・バージョンが表示されます。
このバージョンは、RPM ファイルを Fix Central からダウンロードし、RPM ファイルへのパスを指定し、<uicontrol>「更新」</uicontrol>をクリックすることで更新できます。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>構成バックアップ</dt>
<dd>「構成バックアップ」セクションには、構成バックアップ・ファイルが表示されます。
<p>ファイル名にマウス・ポインターを置くと、組み込まれるパスと除外されるパスが表示されます。
ファイルは tar ファイルとして保存されます。
下矢印をクリックするとファイルをダウンロードできます。
</p><p>以下のいずれかを選択して、新規ファイルを生成するか、ファイルを削除します。
</p><dl><dlentry>
<dt>デフォルト・バックアップの生成</dt>
<dd>新規デフォルト・バックアップ・ファイルを生成します。
保存されるデフォルト・パスは <filepath>/etc</filepath> です。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>新規カスタム・バックアップ</dt>
<dd>カスタム・バックアップ・ファイルを生成します。
保存したいパスを指定するには、組み込みたいパスを「組み込むパス」に、除外したいパスを「除外するパス」に入力します。
複数のパスを両方のフィールドに追加するには、<uicontrol>正符号 (+)</uicontrol> をクリックします。
オプションで、バックアップ・ファイルに関する説明を入力することができます。
ファイルを生成するには<uicontrol>「OK」</uicontrol>をクリックします。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>バッチ削除</dt>
<dd>このオプションは、バックアップ・ファイルの範囲を削除するために使用します。
</dd>
</dlentry></dl></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>電源オプション</dt>
<dd>「電源オプション」を使用して、ご使用のホスト・システムの電源管理に使用するオプションを選択します。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>センサー・モニター</dt>
<dd>「センサー・モニター」を使用して、ご使用のサーバーのセンサー情報を表示します。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>SEP 構成</dt>
<dd>「SEP 構成」を使用して、IBM 保守可能イベント・プロバイダー (SEP) を構成します。IBM 保守可能イベント・プロバイダーは、問題をモニターし、保守情報を収集して送信します。このサービスを構成するには、正符号 (+) をクリックします。次に、プロバイダーのホスト名、ポート、およびコミュニティーを入力することによって、サブスクリプションを追加します。サブスクリプションを実行依頼したら、このサービスを開始できます。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>ユーザー管理</dt>
<dd>「ユーザー管理」を使用すると、簡単にユーザーをホスト・システムに追加したりホスト・システムから削除したりすることができます。
ユーザーを追加するには、正符号 (+) をクリックします。名前、パスワード、グループ (ある場合)、およびユーザーに設定するプロファイルを指定します。その後、<uicontrol>「実行依頼」</uicontrol>をクリックします。</dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 07772_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 244 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
