<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
Copyright IBM Corp, 2015

This library is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU Lesser General Public
License as published by the Free Software Foundation; either
version 2.1 of the License, or (at your option) any later version.

This library is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU
Lesser General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU Lesser General Public
License along with this library; if not, write to the Free Software
Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
-->
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
Press the F1 key for online help on the tags and see the DITA XML Guide and Reference for how to use this document type.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="administration" xml:lang="fr-fr">
<title>Administration</title>
<shortdesc>La page <wintitle>Administration</wintitle> affiche les informations relatives à votre système.</shortdesc>
<csbody>
<p>Utilisez ces sections pour mettre à jour le microprogramme, créer des fichiers de sauvegarde, et configurer les options d'alimentation, les utilisateurs, etc.</p>
<dl><dlentry>
<dt>Mise à jour du microprogramme</dt>
<dd>La section Mises à jour du microcode affiche la version de microprogramme en cours.
Vous pouvez mettre à jour cette version en téléchargeant le fichier RPM
depuis Fix Central, en indiquant le chemin d'accès au fichier RPM puis en cliquant
sur <uicontrol>Mettre à jour</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Sauvegarde de configuration</dt>
<dd>La section Sauvegarde de configuration affiche les fichiers
de sauvegarde de configuration.<p>Lorsque vous survolez le nom,
les chemins d'accès inclus et exclus s'affichent. Les fichiers
sont sauvegardés sous forme de fichiers tar. Vous pouvez télécharger un fichier en cliquant sur la flèche vers le bas.</p><p>Sélectionnez l'un des éléments suivants pour générer de nouveaux fichiers ou les supprimer.</p><dl><dlentry>
<dt>Générer la sauvegarde par défaut</dt>
<dd>Génère un nouveau fichier de sauvegarde par défaut. Les chemins d'accès
par défaut qui sont sauvegardés sont <filepath>/etc</filepath>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Nouvelle sauvegarde personnalisée</dt>
<dd>Génère un fichier de sauvegarde personnalisé. Pour spécifier les chemins d'accès
à sauvegarder, entrez un chemin à inclure sous Chemin inclus,
ou un chemin à exclure sous Chemin exclu. Pour ajouter plusieurs chemin dans l'une
ou l'autre de ces zones, cliquez sur <uicontrol>plus (+)</uicontrol>.
Vous avez également la possibilité d'entrer une description
du fichier de sauvegarde. Cliquez sur <uicontrol>OK</uicontrol> pour générer le fichier.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Supprimer</dt>
<dd>Utilisez cette option pour supprimer une plage de fichiers de sauvegarde.</dd>
</dlentry></dl></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Options d'alimentation</dt>
<dd>Utilisez les options d'alimentation pour sélectionner les options à utiliser pour gérer l'alimentation sur votre système hôte.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Moniteur de détecteur</dt>
<dd>Utilisez cette option pour afficher les informations relatives au détecteur de votre serveur.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Configuration SEP</dt>
<dd>Utilisez cette option pour configurer votre fournisseur IBM Serviceable Event
Provider (SEP). Ce dernier surveille les problèmes, et collecte et envoie les informations de maintenance. Pour configurer ce service, cliquez sur l'icône plus (+). Ajoutez ensuite un abonnement en entrant un nom d'hôte, un port et une communauté pour le fournisseur. Après avoir soumis l'abonnement, vous pouvez démarrer le service.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Gestion des utilisateurs</dt>
<dd>Cette option permet d'ajouter et de supprimer aisément des utilisateurs de votre système hôte. Cliquez sur l'icône plus (+) pour ajouter un utilisateur. Indiquez le nom, le mot de passe, le groupe (éventuellement) et le profil que l'utilisateur doit avoir. Cliquez ensuite sur <uicontrol>Soumettre</uicontrol>. </dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 07772_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 244 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
