<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
Copyright IBM Corp, 2015

This library is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU Lesser General Public
License as published by the Free Software Foundation; either
version 2.1 of the License, or (at your option) any later version.

This library is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU
Lesser General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU Lesser General Public
License along with this library; if not, write to the Free Software
Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
-->
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
Press the F1 key for online help on the tags and see the DITA XML Guide and Reference for how to use this document type.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="administration" xml:lang="it-it">
<title>Amministrazione</title>
<shortdesc>La pagina <wintitle>Amministrazione</wintitle> mostra le informazioni sul
sistema.</shortdesc>
<csbody>
<p>Utilizzare queste sezioni per aggiornare il firmware, creare file di backup e
configurare opzioni di alimentazione, di rete, utenti e altro. </p>
<dl><dlentry>
<dt>Aggiornamento firmware</dt>
<dd>La sezione Aggiornamento firmware mostra la versione firmware corrente.
È possibile aggiornare questa versione scaricando il file RPM da Fix Central,
fornendo il percorso al file RPM e facendo clic su <uicontrol>Aggiorna</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Backup configurazione</dt>
<dd>La sezione Backup configurazione visualizza i file di backup di
configurazione.<p>Se si posiziona il puntatore del mouse sul nome,
vengono visualizzati i percorsi inclusi ed esclusi. I file vengono
salvato come file tar. È possibile scaricare un file facendo clic
sulla freccia rivolta verso il basso.</p><p>Selezionare una delle opzioni riportate di seguito per generare nuovi file o per eliminarli.</p><dl><dlentry>
<dt>Genera backup predefinito</dt>
<dd>Genera un nuovo file di backup predefinito. I percorsi predefiniti che vengono
salvati sono <filepath>/etc</filepath> e <filepath>/var/lib/libvirt</filepath>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Nuovo backup personalizzato</dt>
<dd>Genera un file di backup personalizzato. Per specificare i percorsi da
salvare, immettere un percorso che si desidera includere in Percorso incluso
oppure immettere un percorso che si desidera escludere in Percorso escluso. Per
aggiungere più di un percorso nel campo, fare clic sul segno <uicontrol>più (+)</uicontrol>.
Facoltativamente, è possibile immettere una descrizione per il file di backup. Fare clic su <uicontrol>OK</uicontrol>
per generare il file.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Eliminazione in batch</dt>
<dd>Utilizzare questa opzione per eliminare un intervallo di file di backup.</dd>
</dlentry></dl></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Configurazione di rete</dt>
<dd>Utilizzare Configurazione di rete per configurare la rete per il server host.
Immettere un indirizzo IP e una maschera di sottorete per ciascuna interfaccia che si desidera utilizzare. Quindi, fare clic su <uicontrol>Salva</uicontrol>. È possibile modificare le immissioni selezionado <uicontrol>Modifica</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Opzioni di alimentazione</dt>
<dd>Utilizzare Opzioni di alimentazione per selezionare le opzioni che si desidera utilizzare per gestire l'alimentazione sul sistema host. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Adattatori SAN</dt>
<dd>La sezione Adattatori SAN, elenca tutti gli adattatori SAN disponibili per il server.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Controllo sensore</dt>
<dd>Utilizzare Controllo sensore, per visualizzare le informazioni sul sensore per il proprio
server.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Configurazione SEP</dt>
<dd>Utilizzare Configurazione SEP per configurare il SEP (Serviceable Event
Provider) IBM. Il SEP IBM monitora i problemi,
raccoglie e invia informazioni di servizio. Per configurare questo servizio, fare clic sul segno più (+). Aggiungere quindi una sottoscrizione immettendo un nome host, una porta e la connettività per il proprio provider. Una volta inoltrata la sottoscrizione è possibile avviare il servizio. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Gestione utenti</dt>
<dd>Gestione utenti consente di aggiungere e rimuovere semplicemente gli utenti sul sistema host. Fare clic sul segno più (+) per aggiungere un utente. Specificare nome, password,
gruppo (se presente) e il profilo che si desidera assegnare all'utente. Quindi, fare clic su <uicontrol>Inoltra</uicontrol>. </dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 07772_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 244 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
