<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
Copyright IBM Corp, 2015

This library is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU Lesser General Public
License as published by the Free Software Foundation; either
version 2.1 of the License, or (at your option) any later version.

This library is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU
Lesser General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU Lesser General Public
License along with this library; if not, write to the Free Software
Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA
-->
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
Press the F1 key for online help on the tags and see the DITA XML Guide and Reference for how to use this document type.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="administration" xml:lang="es-es">
<title>Administración</title>
<shortdesc>La página <wintitle>Administración</wintitle> muestra información sobre su sistema.</shortdesc>
<csbody>
<p>Utilice estas secciones para actualizar el firmware, crear archivos de copia de seguridad y configurar las opciones de alimentación, los usuarios y demás. </p>
<dl><dlentry>
<dt>Actualización de firmware</dt>
<dd>La sección Actualizaciones de firmware muestra la versión actual del firmware.
Puede actualizar esta versión descargando el archivo RPM de Fix Central,
proporcionando la vía de acceso del archivo RPM y pulsando <uicontrol>Actualizar</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Copia de seguridad de configuración</dt>
<dd>La sección Copia de seguridad de configuración muestra los archivos de copia
de seguridad de la configuración. <p>Al pasar el cursor sobre el nombre se
muestran las vías de acceso incluidas y excluidas. Los archivos se guardan como
archivos tar. Puede descargar un archivo pulsando en la flecha hacia abajo.</p><p>Seleccione una de las opciones siguientes para generar archivos nuevos o suprimirlos. </p><dl><dlentry>
<dt>Generar copia de seguridad predeterminada</dt>
<dd>Genera un nuevo archivo de copia de seguridad predeterminada. Las vías de acceso predeterminadas que se guardan son
<filepath>/etc</filepath>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Nueva copia de seguridad personalizada</dt>
<dd>Genera archivo de copia de seguridad personalizada. Para especificar las
vías de acceso que desea guardar, especifique la vía de acceso que desea
incluir bajo Vía de acceso incluida o la vía de acceso que desea excluir bajo
Vía de acceso excluida. Para añadir más de una vía de acceso en los campos, pulse el signo <uicontrol>más (+)</uicontrol>.
Opcionalmente, puede especificar una descripción para el archivo de copia de seguridad. Pulse <uicontrol>Aceptar</uicontrol> para
generar el archivo.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Suprimir por lotes</dt>
<dd>Utilice esta opción para suprimir un rango de archivos de copia de seguridad.</dd>
</dlentry></dl></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Opciones de potencia</dt>
<dd>Utilice Opciones de potencia para seleccionar las opciones que desee utilizar para gestionar la potencia de su sistema host. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Supervisor de sensor</dt>
<dd>Utilice Supervisor de sensor para visualizar información de sensor para su servidor. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Configuración de SEP</dt>
<dd>Utilice Configuración de SEP para configurar su IBM Serviceable Event
Provider (SEP). IBM Serviceable Event Provider supervisa problemas, recopilaciones y envía información de servicio. Para configurar este servicio, pulse el signo
(+). A continuación, añada una suscripción especificando un nombre de host, un puerto y una comunidad para su proveedor. Tras enviar la suscripción, puede iniciar el servicio. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Gestión de usuarios</dt>
<dd>Gestión de usuarios le permite añadir y eliminar fácilmente usuarios de su sistema host. Pulse más (+) para añadir un usuario. Especifique un nombre, una contraseña, un grupo (si lo hay) y qué perfil desea que tenga el usuario. Luego, pulse <uicontrol>Enviar</uicontrol>.</dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 07772_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 244 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
